Thông tin Nhân Viên công ty ABC gồm
Mã Nhân Viên (string), Tên Nhân Viên (string), Trình Độ (string), Nơi Đào Tạo (string), Hệ số lương (double), Số Lỗi Vi Phạm (int). Lương cơ bản hiện tại 1,5 triệu.
1. Xây dựng phương thức get/set thuộc tính Mã Nhân Viên : 2 ký tự đầu là "01"
2. Xây dựng phương thức get/set thuộc tính Nơi đào tạo : Việt Nam hoặc Nước Ngoài
3. Xây dựng phương thức khởi tạo sao chép
4. Xây dựng phương thức tính lương = hệ số lương * lương cơ bản + thu nhập tăng thêm
    - Nhân viên có phần trăm hoa hồng. Thu nhập tăng thêm = phần trăm hoa hồng * 5000000
    - Ban giám đốc có chức vụ và hệ số chức vụ : Thu nhập tăng thêm = hệ số chức vụ * lương cơ bản
5. Xây dựng phương thức tính Thực Lãnh = Lương * hệ số thi đua (HSTD)
    Nhân Viên 0 lỗi vi phạm HSTD = 1.0, 1 lỗi vi phạm HSTD = 0.75 còn lại HSTD = 0.5. Ban giám đốc HSTD luôn luôn bằng 1
6. Mức hỗ trợ chi phí nhân viên có nơi đào tạo nước ngoài : Lương cơ bản * 2.0